# Проект: Znania_Wiki

## Описание
Проект Znania_Wiki был разработан командой SpecTra1te в рамках хакатона "Знания WIKI". Цель проекта — создать встраиваемое ИТ-решение для проверки текста на наличие ссылок и иных дескрипторов из черного списка. Система автоматически анализирует загруженные данные (базу данных или дамп базы данных) и предоставляет страницу с текстами и их заголовками, в которых обнаружены нарушения. Найденные нарушения выделяются желтым цветом, а запрещенные слова блокируются автоматически.

## Структура проекта
- **BD_words/**: Содержит вспомогательные файлы для работы с базой данных слов.
- **templates/**: Шаблоны HTML для веб-интерфейса.
- **UPLOAD/**: Директория для загружаемых файлов.
- **BD.py**: Скрипт для работы с базой данных.
- **blacklist.txt**: Файл с запрещенными ссылками.
- **blackwords.txt**: Файл с запрещенными словами.
- **main_funcs.py**: Основные функции для обработки данных.
- **main.py**: Главный файл для запуска приложения на Flask.
- **my_wiki.sql**: Тестовый дамп базы данных.
- **my_wiki.sqlite**: Тестовая база данных.
- **MyFunc.py**: Вспомогательные функции.
- **PATH_BD**: Путь к базе данных.
- **README.md**: Описание проекта (текущий файл).
- **requirements.txt**: Список необходимых зависимостей.
- **Shingle.py**: Скрипт для работы с шинглами.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_репозиторий/znania_wiki.git
   cd znania_wiki
   ```

2. Установите необходимые зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск
1. Убедитесь, что у вас установлен Python и все необходимые библиотеки.
2. Запустите приложение: ```python main.py```
3. Перейдите в браузер и откройте **http://127.0.0.1:5000**, чтобы увидеть веб-интерфейс приложения.

## Использование
1. Загрузите файл с данными (база данных или дамп базы данных) через веб-интерфейс.
2. Система автоматически проанализирует данные и покажет страницу с текстами и их заголовками, в которых есть нарушения.
3. Нарушения будут выделены желтым цветом, а ссылки будут обозначены.


## Команда
Проект был разработан командой SpecTra1te в рамках хакатона "Знания WIKI".
